la comunidad española da asco la
comunidad hispanohablante es la peor
basura en YouTube Cuántas veces hemos
oído Ya esta clase de comentarios pero
cuántas nos hemos dedicado de verdad a
buscar el porqué del asunto hoy lo
veremos en Dalas seros
viajeros Este vídeo va a ser bastante
largo porque quiero intentar no dejarme
nada si te quedas saberlo pues Oye
bienvenido seas pero te agradecería que
no comentaras [__] si no te lo has
visto entero Lo cierto es que yo lo he
hecho E incluso lo he dicho muchas veces
en mi vida que la comunidad
angloparlante era la mejor y que la
hispanohablante pues era una [__] pero
lo cierto Es que nunca he estado muy
metido dentro de la comunidad
angloparlante bueno como es obvio llevo
un canal en español así que es obvio que
sepa más de la comunidad hispanohablante
que no de la angloparlante Así que lo
primero que pensé para intentar indagar
en Por qué la gente dice eso Y por qué
yo también lo he asumido es decirme por
qué la comunidad hispanohablante es tan
mala qué es lo que lo hace tan mal mal
Su contenido y su público Por qué Su
contenido la comunidad dispon hablante
está llena llenísima de canales que
hacen y Ejecutan [__] por Norma con
[__] ya no solo me refiero a vídeos
malos y tristes que no lleven a ningún
lado que no tengan ninguna gracia o que
su único propósito sea aumentar el ego
de uno mismo un ejemplo de este estilo
de vídeos pueden ser episodio número
2,333 de Minecraft y os gusta o no le
duela a quien le duela 1000 episodios
sobre lo mismo de una serie de cualquier
juego no aporta nada en ningún aspecto
posible aporta absolutamente nada otro
ejemplo 20 cositas sobre mí mismo típico
vídeo que se usa únicamente para
aumentar el ego de uno mismo para que la
gente te venga a comentar Ay qué mono
que eres porque hacías no sé qué bla bla
bla blaa y el último ejemplo Y
seguramente El peor de todos crítica a y
ahora tú me vas a decir pero Dallas Pero
si tú eres el primero que hace críticas
y no s que no sé cuántos Sí cierto es a
pesar de que mi canal es muy variado Yo
ya no estoy hablando aquí de críticas
humorísticas o algo serias o con algo de
sentido algo de razón hablo de críticas
atroces críticas humillantes penosas que
insultan y bejan a una persona en todos
los aspectos humanamente posibles a los
que vayáis a compararme con este tipo de
críticas os invito a pasaros por mi
canal os invito a revisarlo de arriba a
abajo y decirme por favor en En qué
punto he llegado a algo tan deplorable
como provocar un linchamiento la única
vez que he hablado directamente sobre
alguien fue una vez sobre una persona y
sabéis perfectamente Quién es y fue algo
muy serio y muy bochornoso y el problema
es una sociedad normal esto no debería
de verlo bien no quiero decir una
persona que insulta Y maltrata de forma
tan dura no debería tener éxito no no
hablo de nadie en específico hablo en
general de toda la comunidad y ahora
miremos la televisión Cuál es el
programa con más audiencia en España
sálvame veamos ahora lo que triunfa en
YouTube Los cortometrajes Ja los gags Ja
Que triunfa en YouTube hispanohablante
en estos momentos y más concretamente
YouTube España no me hace falta decir
los nombres tal cual de los canales que
se dedican a esto vosotros sabéis
Cuántos y cuáles canales se dedican
exclusivamente a emitir este tipo de
[__] algunos con más éxito otros con
menos éxito pero son canales que se
basan solo en eso a poner a parir a todo
el mundo y no subir nada productivo y
aquí fue donde yo me pregunté Entonces
esto en la comunidad angloparlante debe
debe pasar también no al principio pensé
que seguro que había alguien que también
se dedicase a humillar a la gente como
lo hace en esta comunidad y que
probablemente también tendría éxito y
ahí se iba a desmontar todo el argumento
de que la comunidad angloparlante es
mejor porque si también hay estas
secciones de [__] en es esa comunidad
no es tan buena Así que comencé a buscar
Pues los 100 canales más famosos de la
comunidad inglesa y me puse a buscar
cosas en plan de en inglés eh crítica a
tal canal humillación a tal canal o
alguien en evidencia esto todo en inglés
y lo cierto es que sí encontré críticas
e incluso me esforcé en buscarlas a los
canales más criticados de esa comunidad
como puede ser el de pewdiepie ya que Su
contenido es muy simplón y en general
deja bastante que desear si lo
comparamos con smos colle humor o vari
antes a que no adivináis mi sorpresa
encontré críticas Sí bastantes pero no
encontré ni una tan humillantes tan
despreciables y tan tristes como las que
he podido ver en estos TR años en la
comunidad española de YouTube para má
hry los canales que colgaban vídeos de
este tipo únicamente vejando o
criticando e intentando poner en
evidencia continuamente a la gente no
tienen realmente éxito ninguno en la
comunidad inglesa busqué y busqué y
busqué y me encontraba vídeos que
incluso no estaban tan mal argumentados
y Tenían un increíble 80% y 90 por de
dislikes y comentarios negativos y
realmente no tenían muchas visitas y eso
fue una gran sorpresa para mí porque
incluso canales grandes enormes con
millones y millones de suscriptores sus
críticas más conocidas apenas superaban
las miles de visitas en cambio en España
encontramos canales con miles de
suscriptores tampoco tan conocidos y
ocurre que cuando hay un vídeo crítica o
una movida de este estilo las visitas de
ese vídeo superan duplican y hasta
triplican el número normal de audiencia
de esos canales críticas que por cierto
muchas de ellas según las normas de
YouTube deberían estar eliminadas de la
red pero claro eso a YouTube Ahora
parece ser que no le interesa tanto que
no le gusta tanto y bajo una especie de
vacío entre lo de soy un personaje Esto
no es real se escuda este tipo de gente
para poner y decir cosas que realmente
deberían estar penadas con multas como
mínimo lo cual Por cierto la tontería de
soy un personaje es me parece una
auténtica gilipollez y más de uno de
vosotros debe haberse dado cuenta de que
eso es una tontería y una excusa muy
mala para decir lo que te vengan gana y
luego excusarte en Ah no no no soy un
personaje pero eso es otro tema en la
comunidad inglesa a las críticas en
general es que prácticamente no les
hacen ni caso no las miran eh los achan
de hater sin más y no les hacen ni caso
es que no les importa esos canales de
[__] son pocos y no tienen
prácticamente ningún éxito y en la
comunidad hispanohablante es lo que más
éxito tiene cómo te quedas es lo que más
Mira la gente en toda la comunidad
hispana y especialmente En porcentaje en
España y luego venís y me tenéis los
huevos Así de grandes de decirme que no
sois unos morbosos bueno que no somos
unos morbosos de acuerdo me inclu
también me incluyo dentro de esta basura
un dato extra en la comunidad
angloparlante no existe la frase la del
Partner Cuando alguien viene y te
insulta diciéndote a tu vídeo la del
Partner básicamente te está diciendo que
has colgado un vídeo de [__] solo para
cobrar y he visto tantas veces ese tipo
de comentarios en los comentarios
destacados de vídeos en la comunidad
española Pero ni una sola vez en vídeos
ingleses Por qué será curioso cuanto
menos no Asimismo en la comunidad
española se premia todo aquello que son
salseos malos rollos críticas vejaciones
e insultos y vaya que sí se premia
incluso cuando la gente no está de
acuerdo siguen premiando a esa persona
otorgándole visitas y dándole
importancia a esa crítica de [__] pero
no nos olvidemos de la del Partner y la
de buscas fama palabras que en la
comunidad inglesa nunca salen destacadas
o como por ejemplo lo que hice en mi
último directo lo de fingir mi muerte y
no hablar en TR días creéis que yo cobré
mucho por esa [__] creéis que me subió
mucho la fama por hacer esa tontería Lo
cierto es que cobro más por un vídeo
normal de los que siempre hago que por
eso que hice lo cierto Es que gano más
fama haciendo críticas normales que eso
mi objetivo siempre fue probar un punto
y lo demostré Y es que os movéis por el
morbo de acuerdo vale No todos los
angloparlantes son super buenos ni no
todos los
hispanohablantes son unos demonios pero
hablemos de porcentajes hablemos de
mayoría Y es que por mayoría eso es una
realidad y el que no me dé la razón
ahora mismo le invito por favor Le
invito a decirme que no tengo la razón
Me encantaría que me quitaran la razón
en estos momentos y que me dijeran que
la comunidad dispano hablante merece ser
vista Pero desgraciadamente por mayoría
si os dedicáis a investigar un poquito
no os quedéis en mi vídeo Buscad lo que
os digo no os quedéis en Solo que os
digo yo buscadlo veréis que es así desde
desgraciadamente luego es cuando muchos
tenéis los [__] de decir ah YouTube
España es una [__] bla bla bla y cómo
no queréis que sea una [__] Cuando el
contenido que vosotros apoyáis el que
vosotros estáis viendo todos los días
son canales de [__] canales dedicados
exclusivamente a subir basura o crear
malos rollos y lo cierto Es que la
propia actitud de la gente deja mucho
que desear el nivel de haters que tenéis
por esta comunidad Es realmente una
plaga es que incluso cosas que realmente
no son ofensivas ni realmente pretenden
herir a nadie hay muchísimos haters
hispanohablantes insultando de manera
muy triste y muy iriente que qué clase
de gente se molesta en entrar en un
vídeo para decir cosas del estilo
suicídate hijo de [__] eres una lacra
social inyéctate el doble de insulina o
algo comentario que acabo de leer tal
cual de uno de mis vídeos Qué tipo de
falta de respeto es esta se se supone
que hacer esto está bien sin más podéis
ver que algunos de los vídeos más vistos
de mi canal son vídeos sobre movidas
sobre malos rollos Y mira que malos
rollos he tenido uno solo eh Pues a lo
que más me habéis vosotros dado visitas
es a las
movidas al [__] salseo y las animaciones
los gags todo lo que he hecho que
realmente me he currado que le he puesto
esfuerzo y que creo que tienen mucho
sentido curiosamente es de lo que menos
tiene os invito a verlos están por ahí
colgados en mi canal y ahora más de uno
me dirá lo de pues si no te gusta la
comunidad vete de YouTube eh os diré una
cosa Yo comencé en YouTube por allá de
finales de 2005 principios de 2006 yo
subía animaciones a YouTube muy mal
hechas claro subía cortos trucos de
magia parodias la verdad es que subía
muchas cosas bastante distintas yo en
aquel entonces tendría 11 12 años y yo
la verdad es que en aquel entonces no
tenía ni idea de cómo iba a evolucionar
YouTube pero si si en ese entonces llego
a saber en lo que hubiese acabado ahora
es que no hubiese ni empezado aquí y
sinceramente me he creado un canal
exclusivamente en inglés en ese canal no
sale mi cara ni nada de nada Es que no
voy a salir jamás nunca Y si consigo que
ese canal algún día tenga éxito me iré
de YouTube hispano hablante Y si pudiese
hoy en día borraría mi cara de todos mis
vídeos y de todas las Mentes de la gente
que me habéis visto y es que realmente
me da mucho asco da asco esta situación
ver lo que se valora en una comunidad y
ver lo que se valora en la otra es
verdaderamente triste en fin em que me
repito más que eljo si has llegado a
este punto del vídeo Pues sinceramente
Te felicito e y te invito a reflexionar
un poco sobre ello y la próxima vez que
vayas a hacer clic en un vídeo te
recomiendo antes de pulsarlo pensar A
qué estoy contribuyendo dándole visitas
a esta clase de vídeos
un saludo